Почему мы должны использовать геттер и сеттер вместо того, чтобы просто устанавливать переменную в сервисе? Getters и Setters это специальные функции которые используются для управления свойствами доступа класса. Они по сути предоставляют неограниченное количество возможностей как можно написать реактивный и динамический функционал, в работе с обьектами. Get() - возвращает новое значение, эта функция работает как обычное поле в обьекте. Тоже самое косается значения set().

Как установить значение по умолчанию для свойства @Input () В Angular2+ мы можем передавать значение переменной между двумя компонентами (от родителя к потомку) с помощью декоратора Input. Используя эти декораторы Input, также можно установить значения свойств по умолчанию @Input() foo: string = 'bar';

В чем разница между @ViewChild () и @ContentChild ()? Разница между @ViewChildren и @ContentChildren заключается в том, что @ViewChildren ищет элементы в Shadow DOM, а @ContentChildren - в Light DOM. Shadow DOM - это внутренний DOM компонента, который определен разработчиком (как создателем компонента) и скрыт от конечного пользователя. Light DOM - это DOM, который конечный пользователь компонента поставляет в компонент разработчика.

Почему мы добавляем providedIn: «root»? Cпособ внедрения зависимостей в Angular providedIn: 'root' Можно представить providedIn как внедрение зависимостей в обратном направлении: раньше в модуле описывались сервисы, в которые он будет подключен, теперь в сервисе определяется модуль, к которому его подключать. Сервис может быть внедрен в корень приложения(providedIn: 'root') или в любой модуль (providedIn: SomeModule). providedIn: 'root' является сокращением для внедрения в AppModule.
